Proyecto

Dividir las señales de los 16 sensores, deberiamos detectar 2 o 3 tipos de sensores. XQ?? Donde lei yo esto? Las graficas confirman los 3 tipos de sensores. 
Comparar si las señales entre sensores son muy diferentes 
Podria ayudar a clasificar si dividimos las 16 señales? Creo que no 


Matriz de errores de clasificacion, ver que si falla para todos los gases por igual 


Que mas tengo pendiente? 
Clasificacion LSTM parace que no es caso de aplicacion
redaccion/faltas de ortografia 


+ Leer paper sobre los diferentes tipos de sensores. A ver cual era

+ clasificacion se confunde porque los datos para x=0.1, 0.01 y 0.001 son muy similares. 
	Tal vez se podria mirar los beneficios de utilizar solo uno de ellos. Pero no creo+

+probar con keras clasifiers SVM

-------

07/10/2020

Me he liado , arreglar el programa step1_evolution. 
Ver si merece la pena entrenar 10 modelos para comprobar el drift. 


Redactar: Because it is a multi-class classification problem, categorical_crossentropy is used as the loss function
Probar clasificador SVM
Probar clasificar con LSTM
https://towardsdatascience.com/multi-class-text-classification-with-lstm-1590bee1bd17
-------

12/10/2020

PCA y Kmeans y TSNE demuedtran la complejidad del problema de clasificacion.
- Probar si mejora Red sequencial pasando a 4 redes, fully conected, cada una con los datos de 4 sensores diferentes,
y comprobar el sistema de votacion. 
-------